Para descobrir qual interruptor controla cada lâmpada, podemos seguir os seguintes passos:

1. Primeira visita: Ligar o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos. Em seguida, desligar.
2. Segunda visita: Ligar o segundo interruptor e ir para a sala das lâmpadas.

Agora, observar o estado das lâmpadas:

- Se a lâmpada estiver acesa, então o segundo interruptor controla essa lâmpada.
- Se a lâmpada estiver desligada e quente ao toque, então o primeiro interruptor controla essa lâmpada.
- Se a lâmpada estiver desligada e fria ao toque, então o terceiro interruptor controla essa lâmpada.

:D